


IDEE
> idée windows component contenant toutes les window compponent avec utilisation array comme todolist ...
window se supprime envoie customevent et windows suppr de la liste
windows pour comme window manager mais window est autonome si instancier seul


Peut etre utile de créer une methode createPortal dans shadow dom ou dans dom pour créer des items en dehors comm pour la pupup



A VENIR :
TODO plus tard remettre en place la possibilité d'envoyer des notif mais pour ça il faudra stocker les souscriptions et les utiliser pour envoyer les notifs ... Plus tard -> Avec GITHUB ?
TODO une question se pose quand c fait en html - comment faire fonctionner ça dans ce cas et le prendre en compte -> je parle du service worker
TODO ajout de possibilité de créer un service avec l'app ? avec icon tray ? + tard
TODO réfléchir à la façon dont ce serait possible de configurer ce que l'on met dans electron (via node flow peut etre ? En modifiant le fichier electronStart.js à la volée ? A voir si utile sinon necessaire de passer en code ...)
TODO A VOIR EN PROD DANS SPEED UI verify intellisense params ?

A voir comment gérer les config et l'install de speedui qui abesoin de wapitis

fab
/* color: #ffffff;
            background: #2b7a77; */


            /* :host([variant='rounded']:hover) {
            background-color: rgba(0, 0, 0, 0.08);
        } */

        /* :host([variant='fab']:hover) {
            background: #21605e;
        } */


        // :host([variant='contained']) {
            /* color: #fff;
            background-color: #2b7a77; */


            /* :host([variant='contained']:hover) {
            background: #21605e;
        } */



gravatar
highlightjs
https://picsum.photos/


problème sur les imports à gérer ! mon ext + vscode ! src ...
+ pb sur les events qui sont présents partout + finaliser events manager

eventmanager a remettre dans wapitis

Gestion push et pop + extends + component + variable gestion + recuperation de svariables

Verif any dans navmanager et peut etre les suppr et typage

constrole si pas de page si mal positionné si le ath existe pas ...

Dans url test manque l'id specifique ...

créer un log spécifique dans speedui qui trace les erreurs dans le corps du texte

id, path pas obligatoire

route est un string particulier qu'on peut appeler sur le @tap du button ...

Test nécessaire sur le passage par l'url au moins pour les variables de route ... IMPORTANT

Route presque bon mais pas à définir ici mais au moment du load ou de la page created !!!

Variables + anim !!!


Pour l'anim peut etre revenir sur ce qui est fait dans swup avec utilisation de anim des css


+ intégration de capacitor
+ reprendre le service worker avec nouveauté scen